안녕하세요 공성 남심 입니다
심리상담 에서 가장 중요시 여기는
것이 무엇인가 묻는다면 답은
관계맺기 입니다
올해 u 불안해 하면서도 친구가 많다
며 떨 누군가를 만나러 다닌 되면
심리적으로 건강한 것입니다
틀어 아무리 공부를 잘하고 돈을 잘
벌어도 다른 사람들과 잘 지내지
못한다면 그 사람의 심리적인 상태는
그리 건강 것이 아닙니다
설령 그 사람이 종교인이 고 성직자
이거 숫자를 하더라도 다른 사람들과
관계 맺기를 잘 못한다면 심미적으로
문제가 많은 것입니다
그래서
관계성 을 보고 심적인 건강상태를
파악하는 것입니다
간혹 영성 수준 어떻게 판단할 수
있을까요 하는 물음도 둘 때가
있습니다
혹자는 신앙 전을 얼마나 오래 했는가
로 알 수 있다 하고 또 어떤
사람들은 기도를 얼마나 우리 하는가
로 알 수 있다 라고 말하는데
다른 컨 대 영적 수준은 얼마나 관계
맺기를 잘 하는가 에 달렸다 라고
말씀드릴 수 있습니다
아무리 기적을 많이 이렇게도
아무리 기도를 많이 하더라도
사람들과의 관계가 좋지 않으면
심적으로 0 넘 취업 못한 것입니다
아 텐셀 리그 먹는 마음이 건강한
사람들의 특징에 대해서 이렇게
말합니다
비교적 쉽게 사람들과 친해진다
사람들에게 위 자면 마음이 편했습니다
나에게 의자는 선물과 함께 시간
편안하다
버림받은 것에 대해서 별로 걱정하지
않는다
예
관계를 잘 맺지 못하는 사람들은
감성지수 것마저 써 그렇답니다
감성 주소라도 퍼져야 g 공감 능력이
생기고 친하기 생기며 관계형성 능력도
생기는 것입니다
그래서 예수님은 그림으로 표현한 것을
보는 대체로 아무 감정 없는 무표정한
표정을 그리는 것을 많이 볼 수
있는데 그러나 복음에 서술된 주님은
아주 감성적인 분이셨습니다
슬퍼 기도하고 분노도 하시고 행복해
하시기도 1 감성지수 가 높으신 분이
셨습니다 그래서 많은 사람들이 그분을
따랐던 것입니다
자 그리고 또 우리가 지금 감성
지수를 높이기 위해서 노력을 해야 될
것입니다
과목들이 하십니다 전화 차는 님
성부와 성자와 성령께서는 우리
교우들에게 축복 올리브쇼 김응교 쏘서
파면 응 성남 쉬고 싶다